Mr. He, any news?
श्रीमान हे, कोई खबर?
Thank you.
धन्यवाद।
Hello, Brother Yao.
नमस्ते भाई याओ।
Yes.
हाँ।
I should be around 24 or 5 years old now.
मेरी उम्र अब लगभग 24 या 5 साल की होगी।
Brother Hu, it's been ten years.
भाई हू, दस साल हो गए हैं।
Don't just look for Hu.
सिर्फ हू की तलाश मत करो.
I don't want him to change his surname.
मैं नहीं चाहता कि वह अपना उपनाम बदले।
Don't limited to the city, suburbs.
शहर, उपनगरों तक सीमित न रहें।
Check Jiangsu, Zhejiang area.
जियांग्सू, झेजियांग क्षेत्र की जाँच करें।
Pay attention.
ध्यान देना।
Especially those bad places.
विशेषकर उन बुरे स्थानों पर।
Bad places?
बुरी जगहें?
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Stay still. Let's go.
शांत रहो। चलो चलें।
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
Cut the crap.
बकवास बंद करो.
Behave yourself.
अपने आप से व्यवहार करें।
Stop!
रुकना!
Thank you.
धन्यवाद।
I'm talking to you.
मैं आप से बात कर रहा हूँ।
Why did you take him away?
तुम उसे क्यों ले गए?
Hello, have you seen the man in the photo?
नमस्ते, क्या आपने फोटो में आदमी को देखा है?
Can't you see the police working? No.
क्या आप पुलिस को काम करते नहीं देख सकते? नहीं।
Thank you.
धन्यवाद।
Don't move.
हिलना मत.
You said police are police.
आपने कहा कि पुलिस तो पुलिस है।
Police need certificates to solve cases.
पुलिस को मामले सुलझाने के लिए प्रमाणपत्रों की आवश्यकता होती है।
What about the ID?
आईडी के बारे में क्या?
Are you on the same side?
क्या आप भी इसी पक्ष में हैं?
What if we don't have the ID?
यदि हमारे पास पहचान पत्र नहीं है तो क्या होगा?
What?
क्या?
Beat him.
उसे हराओ।
Come on!
चलो भी!
Stop!
रुकना!
I'm Chief Zhou Mu of the Municipal Bureau.
मैं नगर निगम ब्यूरो का प्रमुख झोउ म्यू हूं।
Everyone, raise your head and squat down.
सभी लोग अपना सिर ऊपर उठाएं और नीचे बैठ जाएं।
Get down!
नीचे उतरो!
Boss.
मालिक।
Take them all away.
उन सबको ले जाओ.
Stop!
रुकना!
Boss.
मालिक।
Take him back to the station.
उसे वापस स्टेशन ले जाओ.
Okay.
ठीक है।
Let's go.
चल दर।
What's wrong? Do you need help?
क्या हुआ? क्या आपको मदद चाहिए?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I was working on a case.
मैं एक केस पर काम कर रहा था।
I had no choice.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
That's enough.
बस काफी है।
I'm angry.
मैं नाराज़ हूँ।
So you get angry too.
तो आपको भी गुस्सा आता है.
You know it's annoying.
तुम्हें पता है कि यह कष्टप्रद है.
You...
आप...
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
Are you looking for her?
क्या आप उसे ढूंढ रहे हैं?
You know Hu Juan too?
क्या आप हू जुआन को भी जानते हैं?
Yes.
हाँ।
Her sister came to the police.
उसकी बहन पुलिस के पास आई।
It's a long time ago.
यह बहुत समय पहले की बात है।
There are too few clues.
सुराग बहुत कम हैं.
We've been looking for her very hard.
हम उसकी बहुत तलाश कर रहे हैं।
She came to us too.
वह भी हमारे पास आई।
You...
आप...
Me and my friends.
मै और मेरी मित्र।
Why won't you listen to me?
तुम मेरी बात क्यों नहीं सुनोगे?
Who are you? Why should I listen to you?
तुम कौन हो? मैं तुम्हारी बात क्यों सुनूँ?
What? Catch me?
क्या? मुझे पकड़ो?
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
I can catch you.
मैं तुम्हें पकड़ सकता हूं.
They're not good people. I told you.
वे अच्छे लोग नहीं हैं, मैंने तुमसे कहा था।
That's because of the police.
यह पुलिस की वजह से है.
We all work hard.
हम सभी कड़ी मेहनत करते हैं।
Of course.
बिल्कुल।
Mr. Zhou is an honest man.
श्री झोउ एक ईमानदार आदमी हैं।
Don’t fall into my hands one day.
किसी दिन मेरे हाथ मत पड़ना।
Hu Juan has been found.
हू जुआन मिल गया है।
Hurry up and inform Hu Li.
जल्दी करो और हू ली को सूचित करो।
This...
यह...
What should we do?
काय करते?
Yan, go take a look.
यान, जाकर देखो।
Jinjing together.
साथ लेकर चलना।
Let's go.
चल दर।
I'm going to the toilet.
मैं शौचालय जा रहा हूँ.
Get the money ready when I come back.
जब मैं वापस आऊँ तो पैसे तैयार रखना।
Go to hell!
भाड़ में जाओ!
Why didn't you drown in the toilet?
तुम शौचालय में क्यों नहीं डूबे?
You...
आप...
If I drown in the toilet,
अगर मैं शौचालय में डूब जाऊं,
where will you find your father?
तुम अपने पिता को कहां पाओगे?
You can't find your father even if you cry.
तुम रोओगे तो भी अपने पिता को नहीं पा सकोगे।
Get lost!
भाड़ में जाओ!
How dare you hit me!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे मारने की!
Wait and see.
रुको और देखो।
Get lost as far as you can!
जहाँ तक हो सके, खो जाओ!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Massage
मालिश
No problem.
कोई बात नहीं।
As long as the money is enough,
जब तक पैसा पर्याप्त है,
Female guests are fine too.
महिला मेहमान भी ठीक हैं।
Cover your nose.
अपनी नाक ढकें.
What?
क्या?
Who are you?
आप कौन हैं?
The more you suck,
जितना अधिक तुम चूसोगे,
the more you suck, the faster you die.
जितना अधिक आप चूसेंगे, उतनी ही तेजी से आप मरेंगे।
Are you a doctor?
क्या आप एक डॉक्टर हैं?
Do I look like I'm afraid of death?
क्या मैं ऐसा दिखता हूं कि मुझे मौत का डर है?
Look at you.
अपने आप को देखो।
your sister, Hu Li,
आपकी बहन, हू ली,
she'll be so sad.
वह बहुत दुखी होगी.
Hu Li asked us to find you.
हू ली ने हमें आपको ढूंढने के लिए कहा।
She wants to see you.
वह तुम्हें देखना चाहती है.
She wants to live her life.
वह अपनी जिंदगी जीना चाहती है.
I live my life.
मैं अपनी ज़िंदगी जीता हूं।
Why do you want to see me?
तुम मुझे क्यों देखना चाहते हो?
What's there to see?
वहां देखने लायक क्या है?
I don't want to see her.
मैं उसे देखना नहीं चाहता.
But she has been looking for you for many years.
लेकिन वह कई वर्षों से तुम्हें ढूंढ रही है।
She cares about you.
वह तुम्हारी परवाह करती है.
If she sees you like this,
अगर वह तुम्हें इस तरह देखे,
she'll be heartbroken.
वह दिल टूट जाएगा.
What about me?
मेरा क्या?
It's up to me.
यह मुझ पर है।
It's none of your business.
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
Get lost!
भाड़ में जाओ!
Hu Juan.
हू जुआन.
We mean no harm.
हमारा कोई नुकसान पहुंचाने का इरादा नहीं है।
Don't do this. Get lost.
ऐसा मत करो। दफा हो जाओ।
She's been thinking about you.
वह तुम्हारे बारे में सोच रही है.
She hasn't changed her name for the past ten years.
पिछले दस वर्षों से उसने अपना नाम नहीं बदला है।
She didn't follow her adoptive parents' surname.
उसने अपने दत्तक माता-पिता का उपनाम नहीं अपनाया।
I'm afraid you can't find her.
मुझे डर है कि आप उसे नहीं ढूंढ पाएंगे।
I said I...
मैंने कहा मैं...
You are Hu Qiang.
आप हू कियांग हैं।
Hu Qiang, how dare you come here?
हू कियांग, तुम्हारी यहाँ आने की हिम्मत कैसे हुई?
Get lost!
भाड़ में जाओ!
Juan!
जुआन!
How could you speak to your father like that?
तुम अपने पिता से ऐसे कैसे बात कर सकते हो?
My father died long ago.
मेरे पिता की मृत्यु बहुत पहले हो गई थी।
You are my father.
आप मेरे पिता हैं।
Why are you still alive?
तुम अभी तक जीवित क्यों हो?
Why are you getting mad?
तुम गुस्सा क्यों हो रहे हो?
I'll ask you for money for cigarettes and alcohol.
मैं आपसे सिगरेट और शराब के लिए पैसे मांगूंगा।
I told you.
बताया तो।
I have no money.
मेरे पास पैसे नहीं है।
No money?
पैसे नहीं हैं?
Okay.
ठीक है।
If you don't have money, I'll ask someone else.
अगर आपके पास पैसे नहीं हैं तो मैं किसी और से पूछ लूंगा।
You know Sumire?
क्या आप सुमिरे को जानते हैं?
Where is she?
वह कहाँ है?
I have nothing to say to you human trafficker.
मुझे तुम मानव तस्करों से कुछ नहीं कहना है।
Say it again.
फिर से कहना।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
She's a clean girl.
वह एक साफ़ सुथरी लड़की है.
Don't touch her.
उसे मत छुओ.
Come at me if you need anything.
यदि तुम्हें किसी चीज की जरूरत हो तो मेरे पास आओ।
Okay.
ठीक है।
Where is Sumire?
सुमिरे कहाँ है?
If you don't tell me,
अगर तुम मुझे नहीं बताओगे,
I can find her.
मैं उसे ढूंढ सकता हूं.
My eldest daughter doesn't want me anymore.
मेरी बड़ी बेटी अब मुझे नहीं चाहती।
I'm looking for my little daughter.
मैं अपनी छोटी बेटी को ढूंढ रहा हूं।
Wait and see.
रुको और देखो।
You want money, right?
आप पैसा चाहते हैं, है ना?
Here you are.
और ये हो गया।
All for you.
सभी आपके लिये।
I need money.
मुझे पैसों की ज़रूरत है।
It's all here.
यह सब यहाँ है.
Hu Qiang.
हू क़ियांग.
Don't push your luck.
अपनी किस्मत को मत आजमाओ.
If you go to Sumire,
यदि आप सुमिरे जाते हैं,
I'll die with you.
मैं तुम्हारे साथ मर जाऊंगा.
Let's both die.
चलो हम दोनों मर जाएं।
Although I like money,
हालाँकि मुझे पैसा पसंद है,
From now on,
अब से,
you're still my good daughter.
तुम अब भी मेरी अच्छी बेटी हो.
Hu Juan.
हू जुआन.
Don't let Hu Qiang know where Xiaoli is.
हू कियांग को यह मत बताना कि ज़ियाओली कहाँ है।
As for whether to see her or not,
जहाँ तक उससे मिलने या न मिलने का सवाल है,
I'll think about it.
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
Let's go.
चल दर।